+++
fragment = "item"
weight = 110
#background = "primary"
align = "right"

#title = "1983 - 1990"
#subtitle = ""

[asset]
  image = "chronicals/ChronikMKN11_2.jpg"
  text = "Festumzug in Neuses bei Burgoberbach 1983"

+++

Am 15./16. Juni 1985 feierten wir das 25-jährige Bestehen unserer Musikkapelle. Aus einer kleinen Gruppe ist in dieser
Zeit eine Kapelle gereift, die nicht mehr aus unserer kleinen Ortschaft Neuses wegzudenken ist.
Bei diesem Jubiläum wurden langjährige Musiker geehrt.

Mit dem 22. Dreikönigskonzert beendete Albert Zeller seine 25-jährige Dirigententätigkeit in unserer Kapelle.
Bürgermeister Manfred Schaffert verlieh ihm die Ehrennadel des Landes Baden-Württemberg.
Er würdigte damit die Verdienste von Albert Zeller, nicht nur um die Blasmusik, sondern auch um die Vereins- und
Jugendarbeit in Neuses und Igersheim. In Anerkennung seiner Verdienste überreichte Martin Kreuser ihm die
Ernennungsurkunde zum Ehrendirigenten. Zum Andenken bekam er eine Holzfigur, die unseren Albert beim Dirigieren zeigt.


Die Geehrten nach 25 Jahren Musikkapelle Neuses
von links nach rechts: Leo Wiehl, Martin Kreuser, Gerhard Halbmann, Franz Scheuermann, Erwin Wiehl, Alfred Kreuser,
Heinz Mittnacht, Paul Haun, Bürgermeister Manfred Schaffert, Thomas Schmitt, Anton Haun, Anton Kreuser, Raimund Schlund,
Dirigent Albert Zeller


Fortan leitete Peter Ruess die musikalischen Geschicke unserer Kapelle. Ein wichtiges Datum für die Musikkapelle Neuses
ist der 23. August 1989. Seit diesem Tag sind wir ein eingetragener Verein. Damit sich aktive Musiker, Jungmusiker und
Eltern ein bisschen näher kommen, wird seit 1990 eine Wanderung mit einem Quiz rund um unser kleines Neuses angeboten.
Anschließend trifft man sich zur Auswertung und gemütlichen Beisammensein in der Schule.
