+++
fragment = "item"
weight = 130
#background = "primary"
align = "right"

title = "1991 - 2000: Neuer Dirigent und Vorstand"
#subtitle = ""

[asset]
  image = "chronicals/ChronikMKN13.jpg"
  text = "Aktive Musiker im Jahre 1991"

+++

hintere Reihe von links: Heidi Scheuermann, Michael Mittnacht, Andreas Schlund, Rudi Kohlschreiber, David Göpfert,
Thomas Freitag, Manuela Schlund, Anton Haun, Markus Scheuermann, Lothar Mittnacht, Heinz Mittnacht, Raimund Schlund,
Gerhard Halbmann, Michael Kreuser, Dirigent Alfred Kreuser
vordere Reihe von links: Andreas Halbmann, Dorothee Vath, Eva-Maria Vath, Heike Model, Birgit Haun, Tanja Heller,
Thomas Model, Michael Schlund


Beim Dreikönigskonzert 1991 legte unser Dirigent Peter Ruess den Taktstock aus beruflichen Gründen nieder.
Gleichzeitig stellte Martin Kreuser sein Vorstandsamt zur Verfügung, das er seit mehr als 25 Jahren inne hatte.

Als Nachfolger wurde Andreas Halbmann gewählt, der das Amt bis zum heutigen Tage ausübt.

Nach langer Suche erklärte sich unser aktiver Musiker Alfred Kreuser bereit, die Probenarbeit und die musikalische
Leitung der Kapelle zu übernehmen, bis ein neuer Dirigent gefunden ist. Mit viel Engagement brachte er wieder neuen
Schwung in die Kapelle. Beim Dreikönigskonzert 1998 übernahm dann Sabine Maschke die Leitung der Kapelle.
Alfred Kreuser konnte sich nun nach 7 Jahren wieder seinem größten Wunsch, dem Trompetenspiel zuwenden.
Trotz ihres jugendlichen Alters hat Sabine Maschke die Kapelle mit ihren 36 aktiven Mitgliedern fest im Griff.
